# TP_Cursos_en_Curso
Trabajo Integrador de metodologias de sistemas I de la UTN FRC.

Enunciado:

En el Colegio de Ciencias Informáticas de Córdoba se dictan cursos de capacitación y perfeccionamiento dirigido a matriculados, y para el público en general. Cada mes el Colegio envía a sus matriculados, y publica en distintos medios un listado con los cursos que se dictarán, las fechas previstas para los mismos y el costo de cada uno de ellos. Las personas interesadas en alguno de los cursos pueden pre-inscribirse personalmente o por teléfono, para ello, en primera instancia se verifica que haya cupo para el mismo, de ser así, se le solicita, en caso de ser matriculado, el número de matrícula, en caso de ser familiar se le pide el número de matrícula del titular (se debe controlar que el número de matriculado exista), y además, se le solicitan datos personales en general; con todos esos datos se lo registra en el curso. Cuando se acerca la fecha del curso las personas que se habían pre-inscripto deben realizar la inscripción definitiva, para ello deben dirigirse al Colegio y abonar el 50 % del costo del curso, monto que variará dependiendo de si la persona es matriculada o familiar, o si no lo es, como comprobante de pago se le entrega un recibo y se lo inscribe definitivamente, además se van registrando los cobros en una planilla donde se anota fecha, nro. matrícula (para matriculados o familiares), nombre y apellido, curso y monto. Una vez que comienza el curso, cada día se toma asistencia a los inscriptos al mismo, que se va registrando para su posterior procesamiento. Cuando ha transcurrido la mitad del curso los inscriptos deben abonar el monto adeudado del curso, para ello se consulta el pago realizado anteriormente, y en base a él se realiza un nuevo recibo para el inscripto. Cuando finaliza el curso, se emite un certificado para cada uno de los inscriptos al mismo como constancia de su participación, se emitirá a aquellas personas que cumplan con la condición de haber participado al 80 % de las clases y que hayan abonado la totalidad del curso.